Esse exemplo, agora, é fácil.
Você pode ver que todos estes quatro aqui se ajustam ao verde.
Na verdade, a linha de separação estará em algum lugar por aqui e, na verdade,
depois da próxima iteração de otimização, com a atribuição desses pontos, dos quatro
pontos deste centro do cluster e desses três pontos deste centro do cluster,
você poderá ver que este centro do cluster se moverá
diretamente para o centro destes quatro pontos.
E este centro do cluster se moverá para o centro destes três pontos.
Nós realmente alcançamos nosso resultado?
Agora, presumimos os excedentes.
Mas o que eu tenho com eles de atribuição e otimização
iterativa moveu o centro do cluster diretamente para o que
poderíamos dizer ser, na verdade, o centroid correto destas duas classes aqui.
Isso é chamado de algoritmo K-Means.